Subtitrari ale exploiveskull
Pentru că voi pleca în...
Patricia.
♪ Că voi pleca în
cel mai frumos sezon
Ar trebui să rămân
sau ar trebui să plec
Deci, am un pacient care
vine în cinci minute.
Îl pot cere să vină
mai târziu, vă rog.
Pentru că voi pleca în cea mai
frumoasă perioadă a sezonului
♪ Lăsând... În...
Acest cântec este blocat în
capul meu și este atât de tare.
Ei vor încerca să o mențină
în viață până la urmă.
Markos?
Trebuie să-i spun lui
Sara să iasă de acolo.
E singura fată pe
care de fapt o dau.
Dacă plec fără ea,
ei o pot alege.
Sau Olga
Ar trebui să-l avertizez și pe Olga.
Olga și-a dat seama
deja de lucruri.
A văzut cum m-au îngrijit.
În clădire există mai
multe decât ceea ce vedeți.
Au fost subterane de la război.
Și tu crezi că te pot auzi acum?
La început mi-au dat lucruri.
Balanță perfectă, somn perfect.
Vorbind cu mințile noastre.
Dar mi-au luat părul.
Mi-au luat urina.
Mi-au luat ochii!
Acum mă poate vedea.
Pentru că voi pleca în cea mai
frumoasă perioadă a sezonului
Voi pleca...
Mama Markos.
Vrea să intre în mine.
O simt.
Oh, am crezut că vreau.
Am lăsat-o să se întâmple.
Dacă vor afla că am
fost aici, nu vor ezita.
Dimineața, pastor.
- Sunteți domnișoara Tanner.
- Da, intră.
Nah?
Am încercat să te sun în hotelul tău dimineață
să te întreb dacă ai putea reprograma.
- De ce? - Afacerea companiei. Nu
este un moment bun doar astăzi.
Dar vă aflați aici.
Și șase, șapte și opt ..
Loviți în sus.  Și unul...
Intră, Susie.
Domnișoara Millius și domnișoara
Mandel sunt apetitasul companiei.
Și Viva Blanc? Mi sa
spus că va fi aici.
Oh dragule, nu ai nici o
pregătire formală sau referințe.
Insistența dvs. la audiție a prins-o
pe Madame Blanc într-o zi bună.
Dar nu ar trebui
să fii aici deloc.
Intelegi?  Da?  Bun.
Prefer dansul fără muzică.
Danke shoen.
Poți să ții timp în cap, da?
Hypnos. Aici avem linia dintre coate.
Faceți-vă înainte. Perfect.
Și morfos. Aici, nu
atât de aproape de față.
Mai mult ca și cum tu ții o
pasăre sau ceva de genul ăsta.
- .. sau ceva de genul asta. - Au făcut-o
când am fost la repetiție de dimineață
Doar au pus lucrurile
în cutii de transport.
Nu crezi că a trebuit să
meargă subteran, nu-i așa?
Nu-mi pasă ce sa întâmplat.
Voiam doar un apel.
Sunt foarte îngrijorat.
Fraulein Bannion.  Kommen Sie.
Tocmai am vorbit
cu doamna Blanc.
Bine, domnișoară Bannion.
Îmi imaginez că va trebui să vă întoarceți acasă pentru
a rezolva lucrurile și pentru a vă aranja la Berlin.
Nu, nu, pot începe chiar acum.
Bun!
Aceasta este domnișoara Boutaher,
directorul nostru tehnic.
Guten tag.
Și aceasta este domnișoara Vendegast,
ea acționează ca mamă de casă.
... pentru dansatorii
noștri care locuiesc aici.
De unde ești?
Ohio.
Lucrăm ca un fel de cooperativă, deoarece nu putem
plăti dansatorilor noștri foarte mulți bani.
Oferim case de dormit
stil, chirie gratuit.
Nu plătești deloc nimic?
Nu este o marcă.
În această companie înțelegem pe deplin
importanța autonomiei financiare a femeii.
În mod normal, am fi plini în acest moment
al anului, dar am avut o cameră deschisă.
Da.  Patricia.
Îl cunoști pe Patricia?
Mmm...
Nu, am auzit niște fete care
vorbesc despre ea în hol.
Acum că tu ești unul dintre noi, nu voi fi coi. Patricia
tocmai a părăsit compania în circumstanțe triste.
Credem că nu se va mai întoarce,
așa că există loc, dacă doriți.
Vă vom trimite una dintre fetele
noastre pentru a vă ajuta cu bagajele.
Dupa pranz? Este
bine pentru tine?
Da! Este tot... da.
Este perfect.
- Buna, imi pare rau ca am
intarziat. Este ploaia. - Bună.
Ori de câte ori plouă, toată lumea sare într-un
taxi și, ca un idiot, lăsăm pe a noastră să plece.
Bună, sunt Sara și trebuie
să ne luăm șansele pe stradă.
Ai o umbrelă?
Când nu erai aici la 6 ani, trebuia
să iau camera pentru o altă noapte.
Doamne, Susie, îmi pare rău, totul a
fost un dezastru în compania de astăzi.
De ce zambesti?
Îmi pare rău, când ai spus Berlinul o clipă
în urmă, ai spus toată lumea la Berlin
și m-am gândit că asta mă include
și acum, locuiesc în Berlin.
Da, felicitări. Am auzit
că acum ești o senzație.
Ți-ai sunat încă
familia, să le spui?
Domnișoara Blanc a
venit în audiția mea.
- Dar a plecat imediat după.
- E incredibilă.
Modul în care își transmite munca, energia ei.
Când vă straluceste, este vorba de dependență.
E greu. A ținut compania
în viață prin război.
Când dreptul doar dorea femeilor să-și închidă
mințile și să-și țină uterul deschis.
A fost Blanc.
Mulțumesc.
Ce?  A fost francezul?
Este o bombă!
Pot să miroasă.
Există o bancă în acest fel.
Nu știi ce se întâmplă aici?
Tiranii negociază eliberarea
prizonierilor în seara asta.
RAF.  Baader Meinhoff.
Au răpit un executiv, în
timpul războiului, SS-ul nazist
un ofițer, iar acum el este
asociația angajatorului german.
Nu înțelegi cât de
îngrozitor e, nu-i așa?
Imi pare rau.
Sunt doar îngrijorat
de prietenul meu.
Danke shoen.
Dormitoarele se află
la etajul al doilea.
De ce nu încerci să vorbești
cu mine cum mă iubești? Hm?
Pentru o schimbare?
Asta este camera mea. Și aici...
este a ta!
Suntem vecini
Puteți bate pe perete
dacă vreți vreodată ceva.
- Buna dimineata. Buna dimineata.
- Salut. - Buna dimineata.
Cum e genunchiul tău?  Bine?
Mulțumesc.
Avem o companie de afaceri mai
fericită astăzi, avem un nou dansator.
Acesta este Susie Bannion, care
se alătură nouă din America.
Am avut privilegiul de a fi martor la audiția
ei ieri, suntem foarte norocoși să o avem.
Vrei să spui ceva, Susie?
Nu știu.
Salut
Mă simt ca și cum nu
sunt încă aici, nu știu.
Vă alăturați ori de câte ori vă simțiți gata, dar nu
vă grăbiți. Bine ați venit în familia noastră mică.
- Sunt Susie.
- Bună.
Bine, deci pentru repetiția de astăzi, vreau
să ridic exact unde am plecat cu Volk.
Am vorbit cu Olga și o
va dansa pe Patricia.
Și, Sara, aș vrea să
dansezi rolul Olgăi.
Oare toți sunt mulțumiți de asta?
OK bine.
Nu, nu, nu, muzică, te rog!
Un moment.
Ok, deci, și unul și doi și trei.
O tragi de la sol, bine?
Gravity, ține minte. Și toți
de aici, te rog? Și Tanner
Unu și doi și trei.
Și una și două și trei
- E rahat. Astea de rahat.
- O.K.
Ok, de ce nu ne despărțim cu
toții timp de zece minute.
- Nici măcar nu te deranjează să-ți
respecti minciunile - domnișoara Ivanova!
Nu Nu NU NU NU.
Este in regula.
Să facem asta.
Patricia a dispărut, Olga. Nu știm unde. Dacă
ea sa ascuns, nu ne-ar fi spus, nu-i așa?
- A fost spusă cuiva. Știm că a avut
relații cu oameni interesați de ținte.
- Știm că a existat o altă bombă în
Kreuzberg aseară. - Nu ar face asta.
Shhshhshh. Vroia să-și trăiască credințele.
Cine nu admiră asta?
Sunt atât de multe de schimbat în lume. Dacă vrea să trăiască într-o
pivniță de umplere a buteliilor cu benzină, aceasta este alegerea ei.
Și cine nu va fi înfrânt dacă
este împușcată de poliție.
Tu manipulezi totul.
- Nu avea încredere în tine
pentru că ești ipocrit!
- O să-l duci pe Olga în
camera ei, te rog, Tanner?
Nu, domnișoară Tanner!
Sunați-l pe Olga într-un taxi.
Ea a avut destule.
Și o să-și împacheteze lucrurile și să-și
ia dracului din această cutie de rabie.
Imi pare rau pentru asta.
Este un lucru fierbinte pe care îl facem.
Ok, cine va dansa protagonistul?
- Sonja?
- Nu pot. Nu inca.
Caroline?
Foarte bine. Vom reuși. Îți
sugerez să o luăm de sus.
Voi dansa.
Stiu. Este în documentar.
Am văzut-o de o sută
de ori la bibliotecă.
Dragă, am repetat această piesă
timp de zece luni
înainte de ao efectua.
- Am văzut-o și în persoană.
- Mai întâi fă-o singur, atunci.
Nu vrem să-i punem pe
ceilalți în pericol.
Ultimul lucru de care avem nevoie
este cineva care să
fie lovit de coaste.
In regula?
Ok, oprește-te.
Opreste opreste.
În regulă. Șterge-ți capul. Vreau
să începi din nou. Te-ai întins?
Aceasta nu este o glumă.
Olga.
Vino aici!  Veni.
Vino la mine.
Amintiți-vă că începeți cu una cu muzica și, dacă vă
simțiți rău în orice moment, opriți-vă. Începeți aici.
Și...
Mai tare!
Bravo.  Bravo, Susie.
Va trece.
Nu ești primul dansator
care a pierdut camera.
De obicei nu sunt amețit.
O prăbușire ocazională este un
pericol profesionist mi-e teamă.
Eu... n-am...
nu m-am prăbușit.
Ești pe podea și nu este
locul unde se termină dansul.
Încercam să nu arunc
în atelierul tău.
Susie, este bine.
A fost minunat.
Sara, poți so duci
în camera ei, te rog?
Puteți să vă odihniți
pentru restul zilei.
- Cât de puțin probabil.
- OK, vino fetelor. Să mergem.
Și una, două și trei.
Și...
Nu, Susie. Trebuie
să studiem America.
Am spus nu.
Susanna.
Nu arăți mai bine.
Sau ești atât de
palid tot timpul?
Te voi părăsi.
Noapte buna.
Amishul sa despărțit de
menoniți în secolul al XVII-lea.
Ei erau îngrijorați că menonitii
deveneau prea liberali.
"Ei", nu "noi"?
V-ați lăsat în urmă gândirea
religioasă în urma voastră?
Nu te simți confortabil
vorbind despre aceste lucruri?
Nu știu de ce suntem.
Este greu să nu fii
curios despre tine.
În două zile ai audiat, ați fost
acceptat și ați dansat un plumb.
Cum a început călătoria
noastră spre noi?
M-am dus la New York, la
Centrul Martha Graham.
Te-am văzut de trei ori acolo.
M-am dus o dată cu autobuzul și
l-am întâlnit pe ceilalți doi.
Asta e riscant.
Ai fost pedepsit?
Da.
Dar am simțit că trebuie să te văd.
Ce a simțit astăzi să danseze Volk</
i> în fața celui care a făcut-o?
Știu că este o întrebare zadarnică.
Permiteți-mi să vă întreb ceva.
Când dansați ce simți
în interiorul tău, în interiorul tău?
Sa simtit ca ceea ce cred ca trebuie sa
se simta ca si cum ar fi sa te desparti.
Vrei să spui un om.
Nu, m-am gândit la un animal.
Te-ai uitat...
O să-l rog pe Caroline să lucreze
la salturile tale cu tine.
Dumneavoastră nu sunteți
încă destul de buni încă.
Va trebui să vă construim.
Așa că pot dansa protagonistul
când îl interpretați.
Trebuie să te văd dansând la
acest nivel din când în când.
O pot face.
Olga a făcut Volk ca
o ridicare atât de greoaie.
Nu a înțeles niciodată
inima lui Vol.
Era lipsită de convingere.
Sunt ușurat că a dispărut.
Vă mulțumim pentru
ajutorul acordat.
Madame Blanc vrea să dansez
protagonistul în Volk.
Nu credeam că va fi așa.
E atât de bună.
Asta-i minunat.
Esti in regula?
Sunt bine.  Eu doar...
Mă gândeam doar la ceea ce a spus
Olga în repetiție... despre Patricia.
Ce vrei sa spui?
Ea a fost activă în
unele grupuri politice.
Nimeni nu știe unde este cu
adevărat, dacă e în regulă.
A fost adevărat... ce a spus Olga?
Da.
Patricia nu avea
încredere în matroni.
Și n-am înțeles de ce.
Dacă te-am întrebat mâine
o favoare, ai face-o?
Da.
S-ar putea să fim prinși.
Bine.
Mamă.  Mamă.
Susanna.
- Guten Morgen.
-  Guten Morgen.
Guten Morgen.
Bine, bine, să ne întâlnim în curând.
Da, chiar de la...
Da, nu, sunt gata.
Sunt aproape de ușă.
- Te voi vedea în curând.
-  Marketa.
- Marketa, haide.
- Ne vedem curand.
Haide.
Haide, vino, vino.
Ești sigur că nimeni nu vine?
Sunt sigur.  Nu iti face griji.
Nimeni nu vine aici în weekend.
Patricia nu este aici.
Încercați să căutați Olga.
Olga...
Ea nu este aici.
Am nevoie de un număr.
Pentru părinții ei.
Sau cineva care poate să-mi spună
sigur că este sau nu în Berlin.
Ce ciudat.
1961.
1955.
1949.
Este bizar.
Aici pisica, pisicuta, pisicuta. Aici
pisicuta, pisicuta, pisicuta, pisicuta.
Nu e nimic.  Haide.
Așezați-vă.
În această dimineață ne transformăm instinctul spre interior.
Domnișoara Milius, domnișoară Mandel, poți închide oglinzile, te rog?
Domnișoara Marks, nici muzică.
Vreau să încep să lucrez la o piesă
nouă, o piesă despre renaștere.
Dragul inevitabil pe care îl exercită
și eforturile noastre de a scăpa de ele.
Învățăm acum, dar Susie, te vei
improviza liber în inima ei.
Sunt interesat de
instinctele tale aici.
Piesa va fi numită Wieder
Offnen, Deschis din nou.
Allez.
Unu, doi, trei, patru,
unu, doi, trei, patru...
Unu.
S-a întâmplat ceva?
- Hmm?
- Pentru tine, în timpul ei?
Nu.
Tu... ai...
Ai simțit ceva acolo?
Cineva?
Sau doar ceva.
Ce te-a făcut să spui asta?
Nu stiu.
Te deranjez?
Nu, e...
Este ciudat... Este...
Ce fel de lucru ar spune Patricia.
Bizar.
Haide.
Să ne schimbăm sau
Sonia va pleca fără noi.
Am o rochie pe care o poți purta.
Caposhi dublu.
Susie!
Este adevarat?
Stiu cine sunt!
Totul este în regulă.
Este in regula.
E în regulă?
Este doar un coșmar.
Compania specială Markos.
Sunt surprins că a durat atât de mult.
Hei, anunțați-mă dacă
are nevoie de un Valium.
Ea are dreptate. Am visat
la mingi de păr și toalete
timp de trei săptămâni înainte să
am o noapte decentă de somn aici.
Mergi mai departe.
Am dormit doar în
pat cu sora mea.
Suntem surori acum.
Herr Klemperer?
Și una, două, trei și
una, două și trei...
Vreți să faceți salturile?
O.K
Și unul, doi, trei,
unul, doi și trei
Nu, coate mai sus.
În regulă, un moment.
Susie, o parte din salt este musculare, și
asta se va dezvolta pe măsură ce te supui
dar se pare că ai o aversiune față
de ei și nu prea înțeleg de ce.
Ești atât de fericit
să fii blocat pe pământ?
Există un randament înaintea împingerii,
care nu cred că înțelegi destul de mult.
Caroline. Poți să vii și să
faci o serie pentru noi, te rog?
Mulțumesc.
Și acum tu.
Ceea ce vreau cu adevărat este
să fiu pe podea chiar acum.
Bineînțeles. Asta pentru că greșești
slăbiciunea fizică cu preferința artistică.
Și pentru că ești obosit.
În acest moment, sarele se opun
tragerii structurii, dar...
În curând pentru asta, nu crezi?
Etajul este de lucru - îi ține
pe ceilalți dansatori împinși...
Deci, asta ar putea echivala cu asta.
... pe un punct de
altitudine ușor mai ridicat.
Dacă stau aproape de pământ acum și merg direct
în săriturile pe care le aveți mai târziu
Apoi este mai mult.
Rezistența este mai accentuată.
Dreapta?
Nu știu cât de conștient ești
de ce am trăit aici
acum 40 de ani.
Din care a fost
făcută această piesă.
Am învățat un cost minunat în acei
ani, valoarea echilibrului de lucruri.
Fiecare săgeată care zboară
simte tragerea pământului.
Dar trebuie să ne îndreptăm în sus.
Trebuie să te ducem în aer.
Lăsați-o, lăsați-o, lăsați-o!
Am auzit.  Sper...
Caut un dansator
de la compania ta.
Pe cine cauți?
Tu ești Sara.
Da.  Pot sa te ajut?
Sunt un prieten de la Patricia.
Nu știu ce să fac
din toate astea.
Știu tipul de lucru cu care era implicată, dar nu văd cum se
va întâmpla vreunul din aceste lucruri în cadrul companiei.
Ei bine, ea descrie ceva de genul unei organizații
revoluționare și o criză a conducerii.
Cu Markos foarte bolnav...
Locuiesc acolo. Am prieteni acolo.
Nu văd deloc acest lucru.
Nimeni nu ma apropiat niciodată de mine
nici de celelalte fete din câte știu eu.
Citește asta.
Ce este asta?
Acesta este jurnalul lui Patricia.
Mama Markos, mama Meinhof
Repetiția de dans,
acțiunea politică
aceste două zone din viața lui
Patricia aveau aceeași importanță.
Acesta este modul în care
se produce transformarea.
Cum se face amăgirea.
Delusiile sunt minciuni
care spun adevărul.
- Asta spune "vrăjitoare".
- Mmm.
Poate fanteziile lui
Patricia despre vrăjitoare
ei sunt modul ei de a procesa
o altă formă de intrigă.
Compania este o familie. Sunt
o mulțime de dragoste acolo.
Dragoste și manipulări, împărtășesc case
foarte des. Ele sunt frecvente patine.
Îmi pare rău, nu văd asta.
Mânca.
Numai...
poate poliția, au ratat ceva.
Patricia noastră, a vorbit despre
zone ascunse întregi ale clădirii.
Camerele reale care sunt secrete.
Nu vreau să fiu lipsit de respect.
Nu știu.
- Dar mă întrebi și îți spun.
- Oh te rog.
Este o companie de dans. Nu
vorbim despre nimic altceva.
Sara.  Te rog, doar uita-te mai aproape.
Mulțumesc că ai avut
grijă de Patricia
dar sper că nu veniți din nou.
- Noapte buna.
Sara, grăbește-te.
Sunt obosit.  Am nevoie de baie.
- Noapte bună, papusa.
- Noapte buna.
Nu sa mai întors încă?
Poate ea văd pe cineva.
O parte din problemă nu este întotdeauna
capabilă să vă vadă corpul în spațiu.
Un singur unghi într-o singură
oglindă sau pe film nu este suficient.
Mișcarea nu este niciodată mutată.
Este o limbă.
Este o serie de forme energetice scrise în
aer ca și cuvinte care formează propoziții.
Ca și poezii.
Ca și rugăciuni.
Vrăji?
Când sari, nu este înălțimea, ci
spațiul de sub tine este important.
Fiecare salt în aer trebuie să
fie o lovitură de stat.
- Nu inteleg.
- O lovitură de fulgere.
O lovitură de dragoste, de fapt.
Este frumos.
Există două lucruri pe care dansul nu le
mai poate fi din nou: frumoase și vesele.
Astăzi trebuie să distrugem
nasul oricărui lucru frumos.
Și dacă vrei să fii dansator,
trebuie să înveți limba franceză.
Când dansezi dansul altui, te
faci în imaginea creatorului său.
Te destezi ca munca ei
să poată trăi în tine.
Intelegi?
Da.
Sunteți acum într-o companie. Trebuie să găsiți locul potrivit.
Trebuie să decideți ce doriți să fiți pentru această companie.
Este capul? Coloana vertebrală?
Sexul? Inima?
Mainile.
Vreau să fiu mâinile
acestei companii.
Mai mare... Mai mare... Mai mare...
Mai mare... Mai mare!  Superior!
Superior.
Superior!  Superior!
Superior!
Superior.  Superior!  Superior!
Superior!  Superior!  Superior!
Uneori trebuie să-mi
spun doar de două ori.
55, 56, 57, 58, 59-
60, 61, 62, 63.
65, 64, 63, 62.
23, 22, 21.
10, 9, 8, 7, 6...
Doi unu.
Patricia a scris despre trei mame, pierdute în
timp, care predate toată invenția creștină.
Pre-zeu, pre-diavol. Mama
Tenebrarum, mama Lachrymarum
și Mama Suspiriorum.
Întuneric, lacrimi și suspinuri.
Am văzut imagini de acea noapte aseară în
porțelan și aceste lucruri foarte fine.
Poți să spui că au bani.
Patricia a spus că Markos pretinde
că este unul dintre cei trei.
Dar există o dizățenie printre ei. Ea
scria despre Markosites și Blancites.
O diviziune internă.
Doamna Blanc este
implicată în asta?
Credeau că sunt vrăjitoare?
Îți poți da iluzia, Sara.
Aceasta este religia.
Acesta a fost Reich-ul.
Reichul avea aceste lucruri.
Insignia.  Ritualul ezoteric.
Aceste mame, da, ar putea fi nume de cod pentru
membrii fondatori cu istorii metaforice, nu știu.
Dar știu că trăiești
cu oameni periculoși.
Patricia ar putea fi în continuare în-
...acolo.
Ar putea să o țină în clădire.
Ei bine, nu pot să promit că căutările tale vor
reveni pentru a inspecta un cabinet plin cu porțelan
după tot ce sa întâmplat.
Dar putem încerca.
Și între timp trebuie să ai grijă de tine.
Poate ar trebui să plecați.
Ai undeva unde poți merge?
Îmi voi da seama.
Și cred că ar trebui
să renunțați la asta.
Sau mai bine, lăsați-o aici.
Nu este bine pentru
ei să știe că o ai.
Este cineva dintre voi bolnav? Lasă-l să cheme
bătrânii bisericii și să se roage peste el
ungerea lui cu untdelemn
în numele Domnului.
Și rugăciunea credinței
va salva pe cel bolnav.
Și Domnul îl va învia.
Și dacă a comis păcate -
Fiica mea.
... i se va ierta.
Ultimul meu.
Ea este păcatul meu... Ea
este ceea ce am făcut pe lume.
Faceți un fel de
înțelegere cu ei.
Nu stiu despre ce vorbesti.
Cum poți să știi ce te
vor întreba în schimb?
Sara, orice ai în mintea
ta, nimic nu e în neregulă.
Doar că nu ați văzut
proiectul de lege încă.
Nimic nu este greșit.
Care este problema cu tine?
Nu-i asa?
Nu te teme atât de alb, Susie.
Trebuie să te vadă de
pe rândul din spate.
Unde este Sara?
A venit dimineața devreme
a făcut machiajul și a plecat.
Fetelor, Vier Minuten!
Patru minute!
Vier Minuten!
Sara.  Sara.
Patricia.  Patricia.
Patricia, știam asta! Îmi pare rău că mi-a
luat atât de mult timp. Îmi pare foarte rău.
- Ce ți-au făcut?
- Au venit în fiecare zi.
Acum este peste tot.
Te voi scoate afară.
Performanța începe de sus. Toată
lumea va căuta în altă parte.
Scoală-te.  Scoală-te.
Patricia!
Patricia, ridică-te!
Scoală-te.
Sara!
Markos!  Markos!  Markos!  Markos!
Marketa, unde este Sara?
Sara!
- Nu stiu.
- E sus?
Nu. M-am uitat.
Doar dans ca și
cum ar fi cu tine.
Sara!
Merge.
Nu.
Sara, stați liniștit.
- Nu!
- Sara.
Vă rog!
Nu!  Nu!
Îmi pare rău că
am plecat de la carte.
Acest lucru nu se poate întâmpla din nou.
Începuiți să înțelegeți, Susie.
L-am adus pe Sara în sus pentru a încerca
să finalizeze performanța la timp.
- Dar atunci ai devastat-o.
- I-am rănit pe acei oameni?
Nu de data asta.
Au văzut-o pe dans.
Asta e tot.
E totul o mizerie, nu-i așa?
Cel de acolo...
Cel de aici.
Cel care vine.
De ce sunt toți
atât de gata să creadă că
cel mai rău se termină?
Ți-aș putea explica totul.
Cred că ar fi greșit, totuși.
Unu doi trei patru...
Herr Doktor.
Sunt gata, doamnă.
Arăți frică.
Îți este frică pentru tine.
Nu va mai rămâne nimic din voi.
Numai spațiu... pentru mine.
Am venit aici pentru asta.
Ai așteptat destul de mult.
Se întâmplă.
Se întâmplă!
Tu vii aici.
Hmm?
Nu trebuie să ai îndoieli, Susie. Dacă o faci, te
pot lua înapoi. Pot să iau toate astea din cap.
Puteți uita totul.
Vreau ca aceasta să fie curată.
Știm cu toții ce vreți.
Aceasta nu este pentru vanitate.
Asta nu este
artă!
E ceva în neregulă aici. Nu puteți simți
asta? Nu este corect. Trebuie să oprim acum.
Am fost de două ori în acest
timp de prea mult timp acum.
Dacă mă accepți
trebuie să pui jos
femeia care te-a născut.
Gândește-te la mama falsă acum.
Respinge-o.
Expulzați-o.
Aveți singura mamă de care aveți nevoie aici.
Moarte pentru orice altă mamă. Spune-o.
Moarte pentru orice altă mamă.
Cine ești tu?
Cui ai fost uns tu, care
dintre cele trei mame?
Mama moarte.
Mama Suspiriorum.
Eu sunt ea.
Markos.
Markos!
Moarte pentru orice altă mamă.
Markos.
Markos!
♪ Făcut
- Jur că nu este nimic
Jur că nu e nimic...
Eu sunt mama.
- Ce intrebi?
- A muri.
Mamă, suntem atât de obosiți.
- Ce intrebi?
- A muri.
Vreau să mor.
Fata dulce.
Ce intrebi?
Obosit.
Vino sub aripile mele
- Sub aripile mele.
- Da.
Dans.  Dans.  Continua sa dansezi.
Este frumos.
Bun.  Bun.
Dumnezeule, ce noapte.
Am băut cu siguranță
prea mult vin.
Guten Morgen.
Buna dimineata.
Regret ce au făcut
fiicele mele cu tine.
Nu am fost în măsură
să o împiedic.
Cred că meritați să
cunoașteți adevărul.
Soția ta a încercat
să o facă la sud
la Teplice.
Ea a fost reținută de
polițiștii de frontieră
în pădurile din afara Glashütte.
Apoi a fost dusă la
tabăra Theresienstadt.
A trăit acolo timp de 20 de zile.
La 11 noiembrie 1943
comandantul taberei, un
bărbat numit Burger...
a ordonat toate cele 40.000
de persoane reținute acolo
stați afară în frig
pentru un recensământ.
Au trecut ore și ore.
Câteva sute au murit de expunere.
Soția ta a avut două femei
cu ea în timp ce a murit.
Femeile pe care le-a împrietenit
care au făcut-o să
simtă că nu era singură.
Gândurile sale finale au fost ziua ei de naștere
când ai luat-o la un concert ca o surpriză.
Chopin și Brahms.
A fost prima dată
când i-ai ținut mâna.
Era rece când a murit.
Dar nu se temea.
Se gândea doar la tine.
De Anke Meier...
... de Patricia Hingle...
... de Sara Simms...
... de Susanna Bannion...
din toate femeile în
care ai rătăcit...
... orice memorie va dispărea.
Se vor topi la soare
și plecați.
Herr Doctor.
- Ja? - Ja.
Subtitrari ale exploiveskull